若言琴上有琴声，放在匣中何不鸣？
你为了你的正义，我为了我的正义。
只要能努力，就应当去努力；只要还能前进，就要向前走去。
绚烂如繁樱，瞬息绽放后凋落。 花以香为证，曾美至惊心动魄。
你能预见，你能准备，你能承受，那你也能胜过不幸。
离别使恋爱热烈，重逢则使它牢固。
惊涛入海觅螭虎，风雪归山斩妖邪。
私がこんなにそばにいるんだから少しは興味を持ってよ…
众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。
当然是教你们养鸡啦，将优等种的德意志鸡推广到全世界！
梦想是什么，梦想是现实的延续；现实是什么，现实是梦想的终结。
幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。
没有比脚更长的路，没有比人更高的山。
如果有舍弃地狱的，那也该有救赎地狱的！
人们，你们怎么能因为贫穷，就以物遮目，而变化得如此愚蠢呢？
胜败乃兵家常事，既然能进退自如，便不算完败。
生命中所有的灿烂，终究要用寂寞去偿还。
花无人戴，酒无人劝，醉也无人管。
至少恋爱不是种机会，我认为它是一种意志。
要是眼睁睁的看着重要的同伴死去，就算是死，我也不能瞑目。
不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层。
奋斗的目标就是为了躺平，就是为了过上不被闹钟叫醒的日子。
知识有两种，一种是你知道的，一种是你知道在哪里能找到的！
在排练的休息时间里要好好补充水分和盐分哦！
神即道，道即法，道法自然，如来。
纵是年少风流可入画，却也自成风骨难笔拓。
彩虹不只是天上才有，也可以在心中架起。
金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
懂得爱，拥有爱，追寻爱，感受爱，与爱相伴，被爱治愈。
人是要整活的——没活了，可不就是死了么？
这世界太大，勇敢的少年奔赴天涯。
此时此刻的咱啊，能和汝在一起，是最幸福的了。
无可奈何花落去，似曾相识燕归来。
我为我喜爱的东西大费周章，所以我才能快乐如斯。
有形的东西迟早会凋零，但只有回忆是永远不会凋零的。
当你决定了要向前迈进的那一刻, 你就已经踏出前进的一步了。
那些道理我们从小就听，长大后不得不听命运的命。
我怕我的意志力配不上我所受的磨难。
若是我笑得皮开又肉绽，就莫问，离合悲欢。
生命如同寓言，其价值不在于长短，而在于内容。
仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。
芝兰生于深林，不以无人而不芳；君子修道立德，不为穷困而改节。
怪物之所以是怪物，不是因为做了什么，而是它为什么做。
青枫江上秋帆远，白帝城边古木疏。
我见青山多妩媚，料青山见我应如是。
运伟大之思者，必行伟大之迷途。
闪烁的灯光是我在异世界大声地呼唤你。
死亡不是生命的终点，遗忘才是。
美人自刎乌江岸，战火曾烧赤壁山，将军空老玉门关。
使会场合而为一的歌曲。大家一起飞起来吧!
幼儿园的孩子们会哭，但他们还不懂得什么是累。
生命的意义这件事，想必人类自己也不明白吧。
相逢尽道休官好，林下何曾见一人。
知道自己为何而活的人，总会是幸福的。
昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。
一年来一次的人和一年开一次的樱花默默签下了契约。
世界上有太多孤独的人害怕先踏出第一步。
世界上黑暗中发的光，这束光就是你内心真正想要的。
人类侥幸拥有了智慧，就应该善用它。
毕竟西湖六月中，风光不与四时同。
祈愿万家灯火熨烫过脉络，刀山与火海多深刻，都陪你渡过。
巧笑倩兮，美目盼兮，素以为绚兮。
希望你永远都笑的像一束阳光，你是我的阳光。
为什么要把眼影涂得那么红——可能是原来的样子太亲切了吧。
上帝给了人类有限的力量，但是却给了他们无限的欲望。
山无陵，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与君绝。
一年中和一生中的秋天，时光很短暂，但是更加晴朗而缺少变化。
选择你所喜欢的，爱你所选择的。
垂死病中惊坐起，暗风吹雨入寒窗。
北国风光，千里冰封，万里雪飘。
美人自古如名将，不许人间见白头。
所谓无底深渊，下去，也是前程万里。
我真的很想喜欢你们，可是你们没有人喜欢我。
你会不会在某一个瞬间想起我，哪怕，一瞬间。
今人不见古时月，今月曾经照古人。
春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。
在我胡思乱想的所有事情中，唯独喜欢你这件事，不是白日做梦。
世人皆说爱与孤独，皆因晦涩成为罪恶。
雁过也，正伤心，却是旧时相识。
只有用心灵才能看得清事物本质，真正重要的东西是肉眼无法看见的
我喜新厌旧得厉害，而你是个例外，其他的我从不专一。
看春花开又落,秋风吹着那夏月走,冬雪纷纷又是一年
树是生活，埋的是我，看花就好，别看我落魄。
李白如今已仙去，月在青天几圆缺？
那涂涂画画的字句，幼圆的字体，只有一句，我喜欢你。
自童年起，我便独自一人，照顾着历代星辰。
人终其一生都是自我改善的过程。
站在黑暗里，连你的影子都会抛弃你。
不识庐山真面目，只缘身在此山中。
稻花香里说丰年。听取蛙声一片。
殷勤昨夜三更雨，又得浮生一日凉。
无聊的并不是时间，而是平庸无奇的我。
今天的南京应该很挤吧，毕竟有30万人要回家。
倚南窗以寄傲，审容膝之易安。园日涉以成趣，门虽设而常关。
你们认为没有路，是因为没有学会不择手段。
咬咬牙，生活没有过不去的坎儿。
在各种孤独之间，人最怕精神上的孤独。
当雪崩发生时，没有一片雪花，不在浪迹天涯。
江山代有才人出，各领风骚数百年。
阶砖不会拒绝磨蚀，窗花不可幽禁落霞。
去所有你想去的地方，看所有你想看的风景。
我想抬头暖阳春草，你给我简单拥抱。
“你最可爱”，我说时来不及思索，而思索之后，还是这样说。
希望你今后的每一次笑，都是真心的。
当你真正爱一个人的时候，无论他伤你多深，你都会想重蹈覆辙。
没有回忆就去创造回忆，没有道路就去开辟道路。
付出就会有收获，这收获不一定就是结果，也可以是经过。
无论现在多么的不开心，你要相信，明天会比今天更好。
风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。
在现实生活中我改变我的生命，在这里我们可以用心创造美好！
你在颓废的时候别人都在努力哦~?
命运啊，说是注定，不如说是你忘了是在何时做了选择。
其实世上本没有路，走的人多了，也便成了路。
莫笑贱贫夸富贵，共成枯骨两何如？
有时候，时代太残酷了，你闭上眼，不忍注视。
社会犹如一个立方体，总有不被光照到的一面。
你知道什么叫幸福嘛？幸福就是拍拍手。
今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。
青春，其实在与现实的接受与妥协时就结束了​
偶尔的停顿和修整，对于人生是非常必要的。
故事不长，也不难讲，脸红相遇，红眼而离。
我们没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益。
现实就是一本蹩脚的小说，它从不按常理出牌。
我们都很擅长口是心非，但又希望对方能有所察觉。
可以嘲笑你的朋友，但不能嘲笑他喜欢的东西。
什么是玫瑰？为了被斩首而生长的头颅。
相恨不如潮有信，相思始觉海非深。
男人只有不幸，总是与恐惧搏斗。女人没有幸福，也没有不幸。
别人无法左右你，别人只是帮你决定了你犹豫不决的决定而已！
不会去爱，那就别爱，天有注定，缘也会散。
关山难越，谁悲失路之人？萍水相逢，尽是他乡之客。
